Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Kebohongan=
Zhao Xun?
Zhao Xun?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I wanted to kill Huo Beishan,
Aku ingin membunuh Huo Beishan,
so you wouldn't have to risk staying here.
jadi Anda tidak perlu mengambil risiko tinggal di sini.
Go to my room.
Pergi ke kamarku.
It's the safest place.
Itu tempat yang paling aman.
Huo Beishan suspects me now.
Huo Beishan mencurigaiku sekarang.
He'll search for me outside.
Dia akan mencariku di luar.
He won't check my room.
Dia tidak mau memeriksa kamarku.
Let's go.
Ayo pergi.
How's your leg?
Bagaimana kakimu?
Being lame
Menjadi lumpuh
makes them let down their guard.
membuat mereka lengah.
The one I killed was Huo Beishan's scapegoat.
Orang yang kubunuh adalah kambing hitam Huo Beishan.
Also, he has powerful bodyguards.
Dia juga memiliki pengawal yang kuat.
If we want to kill him,
Jika kita ingin membunuhnya,
it'll take a long plan.
itu akan membutuhkan rencana yang panjang.
By the way,
Omong-omong,
have you found
apakah kamu sudah menemukan
the Lion Seal?
Anjing Laut Singa?
The situation here is complicated.
Situasinya di sini rumit.
I need to
aku butuh
secure my footing first.
amankan pijakanku terlebih dahulu.
No rush.
Tidak terburu-buru.
Keep yourself safe.
Jaga dirimu tetap aman.
With that cargo,
Dengan muatan itu,
we have the upper hand.
kita memiliki keunggulan.
Zhao Xun,
Zhao Xun,
the cargo could attract attention.
muatannya dapat menarik perhatian.
We must destroy it quickly.
Kita harus menghancurkannya dengan cepat.
What should we do with it?
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
If we stick to the plan,
Jika kita tetap pada rencana,
the priority now is
prioritas sekarang adalah
to get you out of here.
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Zhao Xun.
Zhao Xun.
=Episode 7=
=Episode 7=
Huo Qingwan?
Huo Qingwan?
I've underestimated you.
Aku telah meremehkanmu.
Not only did you hook up with Huo Xiu and Sheng Weilian,
Anda tidak hanya berhubungan dengan Huo Xiu dan Sheng Weilian,
but now you've even brought a man from outside.
tapi sekarang Anda malah membawa seorang pria dari luar.
It's not what you think.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
When I struggled to get by,
Ketika aku berjuang untuk bertahan hidup,
he helped me.
dia membantuku.
So when he ran into trouble,
Jadi ketika dia mengalami masalah,
I helped him too.
Saya pun membantunya.
Using the Huo family's money?
Menggunakan uang keluarga Huo?
This is my money.
Ini uang saya.
If you don't believe me, look for yourself.
Kalau tidak percaya, silakan cari sendiri.
It's not Huo family money, is it?
Itu bukan uang keluarga Huo, kan?
Hurry and leave.
Cepatlah pergi.
If Father finds you,
Jika Ayah menemukanmu,
he'll treat you as bandits and have you arrested.
dia akan memperlakukanmu seperti bandit dan menangkapmu.
Leave now.
Berangkat sekarang.
Thank you.
Terima kasih.
You defended me last time.
Kau membelaku terakhir kali.
This time,
Kali ini,
we're even.
kita impas.
I don't want to owe you.
Aku tidak ingin berutang padamu.
All right.
Baiklah.
You lot,
Kalian semua,
check the back area.
periksa bagian belakang.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Father.
Ayah.
Governor.
Gubernur.
Who's that man?
Siapakah pria itu?
Governor,
Gubernur,
please spare him.
Tolong ampuni dia.
He only came here
Dia hanya datang kesini
to see me.
untuk melihatku.
Jin can vouch for me.
Jin bisa menjaminnya untukku.
She wants you to testify for her.
Dia ingin Anda bersaksi untuknya.
I did see her with a man
Aku melihatnya bersama seorang pria
by the back gate.
di dekat gerbang belakang.
But I think
Tapi menurutku
the man is her lover.
Pria itu adalah kekasihnya.
Because
Karena
they were hugging each other.
mereka saling berpelukan.
They looked intimate.
Mereka tampak akrab.
Besides,
Di samping itu,
she even gave him money.
dia bahkan memberinya uang.
Oh, right.
Oh, benar.
That man is missing his index and middle fingers.
Pria itu kehilangan jari telunjuk dan jari tengah.
He's not like the assassin.
Dia tidak seperti pembunuh.
He can't fire a gun.
Dia tidak bisa menembakkan pistol.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Mother says
Ibu mengatakan
she was with her
dia bersamanya
the whole night.
sepanjang malam.
So I think
Jadi menurutku
this assassination
pembunuhan ini
has nothing to do with her.
tidak ada hubungannya dengan dia.
I'll do Madam this favor.
Saya akan membantu Nyonya.
But don't forget
Tapi jangan lupa
this is the Huo Residence.
ini adalah kediaman Huo.
You should cut ties
Kamu harus memutuskan hubungan
with the past.
dengan masa lalu.
Thank you, Governor.
Terima kasih, Gubernur.
Lover?
Kekasih?
Yes.
Ya.
(Huo Residence)
(Kediaman Huo)
Xiu,
Xiu,
are you really going to keep watching me?
apakah kamu benar-benar akan terus memperhatikanku?
Governor said
Gubernur mengatakan
whoever visits the Huo Residence these days
siapa pun yang mengunjungi Kediaman Huo hari ini
must be watched.
harus ditonton.
Are you here to guard me
Apakah kamu di sini untuk menjagaku?
or watch me?
atau melihatku?
Miss Huo,
Nona Huo,
before we make your outfit,
sebelum kita membuat pakaianmu,
I need to take your measurements.
Saya perlu mengukur tubuh Anda.
Sure.
Tentu.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Xiu,
Xiu,
why are your ears so red?
mengapa telingamu begitu merah?
I...
SAYA...
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'll go outside.
Aku akan keluar.
How's Zhao Xun?
Bagaimana kabar Zhao Xun?
He's fine.
Dia baik-baik saja.
Boss Ruan punished him
Bos Ruan menghukumnya
and prepared a corpse
dan menyiapkan mayat
to pose as the assassin.
untuk berpose sebagai pembunuh.
The Huo Army should've found that body by now.
Tentara Huo seharusnya sudah menemukan mayat itu sekarang.
Huo Beishan
Huo Beishan
isn't easily fooled.
tidak mudah dibodohi.
Boss Ruan said
Bos Ruan berkata
the body
tubuh
would convince Huo Beishan.
akan meyakinkan Huo Beishan.
Who is that?
Siapa dia?
Huo Beishan's enemies
Musuh Huo Beishan
are far too many.
terlalu banyak.
Miss Ruan,
Nona Ruan,
this is
ini
the route map we planned.
peta rute yang kami rencanakan.
Miss Huo,
Nona Huo,
Mr. Sheng has arrived.
Tuan Sheng telah tiba.
Your leg's recovered?
Kakimu sudah pulih?
After resting for a few days,
Setelah beristirahat selama beberapa hari,
I'm almost well.
Saya hampir sembuh.
These are your favorite cookies.
Ini kue kesukaanmu.
I don't like them anymore.
Saya tidak menyukainya lagi.
Can you not be so cold to me?
Bisakah kau tidak bersikap dingin padaku?
Let's go,
Ayo pergi,
Mr. Sheng.
Tuan Sheng.
The wound matches the one from that night.
Lukanya cocok dengan luka pada malam itu.
This should be the assassin.
Ini pasti pembunuhnya.
These rats
Tikus-tikus ini
are really hard to shake off.
benar-benar sulit untuk dilepaskan.
These people...
Orang-orang ini...
It must be them
Itu pasti mereka
who raided the ship.
yang menyerbu kapal itu.
The temple fair is about to start.
Pameran kuil akan segera dimulai.
We must catch them.
Kita harus menangkap mereka.
If Governor finds out that you leave your post,
Jika Gubernur mengetahui Anda meninggalkan jabatan Anda,
you'll get a beating.
kamu akan dipukuli.
It's my business.
Itu bisnis saya.
Do what I say.
Lakukan apa yang aku katakan.
Delay the action until after the silver-throwing ceremony.
Tunda tindakan sampai setelah upacara pelemparan perak.
Mr. Sheng won't take her away.
Tuan Sheng tidak akan membawanya pergi.
Why are you so impatient?
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Get out now.
Keluar sekarang.
Get out.
Keluar.
Fine.
Bagus.
I can't be bothered.
Aku tak mau diganggu.
I didn't expect
aku tidak menyangka
Sucheng to be so lively at night.
Sucheng jadi ramai di malam hari.
Do you want a sachet?
Anda mau yang satu sachet?
To be honest,
Sejujurnya,
I've always wanted
aku selalu menginginkan
to take you to the temple fair
untuk membawamu ke pekan raya kuil
like an ordinary couple...
seperti pasangan biasa...
You have good taste.
Kamu punya selera yang bagus.
Of course.
Tentu saja.
I...
SAYA...
Since you know what to do,
Karena kamu tahu apa yang harus dilakukan,
let's not waste words.
jangan buang-buang kata.
Careful.
Hati-hati.
♪Listen, the bell rings from afar♪
???Dengar, bel berbunyi dari jauh???
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur???
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
???Apakah kamu ingat suara seruling yang ditiup angin????
♪It whispers of the flame we shared♪
???Itu berbisik tentang api yang kita bagi???
Feifei.
Feifei.
♪In a gentle night♪
???Di malam yang lembut???
♪A bare face awaiting blush♪
???Wajah polos menunggu rona merah???
Feifei,
Feifei,
you and I...
kamu dan aku...
♪Cups clink, voices overlap♪
???Gelas berdenting, suara saling tumpang tindih???
♪We switch our roles♪
???Kita bertukar peran???
Aren't you on duty?
Apakah kamu tidak sedang bertugas?
I'm worried about your leg,
Aku khawatir dengan kakimu,
so I came.
jadi aku datang.
I'll stay with Qingwan.
Aku akan tinggal bersama Qingwan.
♪On the brink of the world's collapse♪
???Di ambang kehancuran dunia???
♪We dance the dance of death♪
???Kita menarikan tarian kematian???
♪Having seen those prophecies left behind♪
???Setelah melihat ramalan-ramalan yang tertinggal???
I'm all you need.
Akulah semua yang kau butuhkan.
♪The ruan resounds with grandeur♪
???Ruan bergema dengan megah???
♪Under the pelting plum rain♪
???Di bawah guyuran hujan plum???
♪Everyone sings the final act♪
???Semua orang menyanyikan babak akhir???
♪All fading away♪
???Semua memudar???
♪Listen, the bell rings from afar♪
???Dengar, bel berbunyi dari jauh???
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur???
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
???Apakah kamu ingat suara seruling yang ditiup angin????
♪It whispers of the flame we shared♪
???Itu berbisik tentang api yang kita bagi???
♪Having seen those prophecies left behind♪
???Setelah melihat ramalan-ramalan yang tertinggal???
♪A sudden will to survive arises♪
???Tiba-tiba timbul keinginan untuk bertahan hidup???
♪The ruan resounds with grandeur♪
???Ruan bergema dengan megah???
♪Under the pelting plum rain♪
???Di bawah guyuran hujan plum???
♪Everyone sings the final act♪
???Semua orang menyanyikan babak akhir???
♪All fading away♪
???Semua memudar???
♪The curtain falls♪
???Tirai jatuh???